Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Handelskammer Jibei]
Bei diesem Wetter können wir nicht arbeiten.
Warum ist es so heiß?
Du hast Glück.
Die letzten Tage waren sonnig, am schlimmsten war die Sonne mittags.
Mittlerweile hat es sich deutlich beruhigt.
Meiner Meinung nach,
Der neue Vorsitzende ist zu anspruchsvoll.
Wie energiegeladen können die Leute von Ma Gang sein?
Kommen und Tag und Nacht Ärger machen?
Es ist so ein heißer Tag.
Schau dir die Straße an.
Nicht mal eine Ratte.
Rede nicht.
Was ist das für ein Geräusch?
Wie kannst du
Vergnügungssüchtige Verlierer wissen es.
Was zeichnet einen guten Soldaten aus?
[Handelskammer Jibei]
Was schaust du dir an?
Ich bin Ihr neuer stellvertretender Vorsitzender...
Stellvertretender Vorsitzender?
Der Untergebene des stellvertretenden Vorsitzenden.
Yin-Lüge.
[Yin Lie]
Ein starker Mann.
Yin-Lüge.
Sei nicht albern.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du nett sein sollst?
An die Leute der Handelskammer?
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 21]
[Ein Land der Geister, der Hexendoktor regiert Tianyi]
Frau.
[Handelskammer Jibei]
Das ist mein Chef.
Der neue stellvertretende Vorsitzende schickte
von der Grenzarmee, Guo Sishui,
Leutnant, 5. Bataillon, Norddivision.
Stecke das Schwert weg.
Diesmal geschah es aus einem bestimmten Grund, aber lass mich das nie wieder erleben.
Wenn ich dich mit einem Schwert sehe
Beim nächsten Mal bei einem Kollegen.
Ich werde dich töten.
Ich wage es nicht, ich wage es nicht.
Bringen Sie mich zu Ihrem Vorsitzenden.
Hier entlang, bitte.
Weißt du was?
Man kann einer Frau nicht trauen.
insbesondere ein wunderschönes Exemplar.
Warum ist die Jibei-Armee hier?
Es sieht so aus, als ob Xichuan erneut in Unruhe geraten wird.
Gu Tian.
Schaut euch die Masken in ihren Gesichtern an.
Wozu dient das?
Die Jibei-Armee ist stets außerhalb der Grenze stationiert.
Und der Sandsturm ist dort sehr schlimm.
Diese Masken dienen also dazu, sich vor Wind und Sand zu schützen.
Lasst uns in den Westwald gehen.
Macht nur weiter.
Ich habe eine Idee
und müssen dafür zurück in die Klinik, um es auszuprobieren.
Lass uns gehen.
Du fängst an.
Die Grenztruppen kamen grundlos nach Xichuan.
Also muss ich es meinem Vater erzählen.
Ich verstehe.
Ich muss euch in meinem früheren Leben etwas schuldig gewesen sein.
[Bewahren Sie Ihre Position durch Zurückhaltung]
Neuling?
Die Grenztruppe ist so lustig
dass sie mir eine Frau als meine Stellvertreterin geschickt haben.
Worauf wartest du noch?
Erweisen Sie dem Vorsitzenden Ihre Ehre.
Du musst das nicht so ernst nehmen.
Darf ich dich essen?
Warum trägst du eine Rüstung wie die anderen?
Es tut weh!
Mein Arm wird brechen.
Madam, Sie sind wirklich fantastisch.
Ich weiß das schon lange.
Heute Morgen hörte ich Elstern zwitschern.
was die Ankunft eines Ehrengastes voraussagte.
Den Mund halten.
Ich bin Guo Sishui.
Stand heute
Ich bin der stellvertretende Vorsitzende der Handelskammer Jibei.
Mein Herr gab den Befehl,
Aber Liu Yunting war schon hier.
so lange keine Neuigkeiten,
Sie wurde also bereits wegen Inkompetenz hingerichtet.
Du hast wirklich Glück.
Liu Yunting hat Sie zum Vorsitzenden ernannt
bevor sie starb.
Ich verstehe nicht, warum ein Sklave befördert werden sollte.
an den Vorsitzenden im Hauptquartier,
Aber wenn ich dich kenne
irgendetwas Kriechen getan
und schädlich für Jibeis Ruf,
Ich werde dich töten.
Frau.
Warum werden Sie nicht Vorsitzender?
mit mir als stellvertretendem Vorsitzenden?
Die Handelskammer hatte nun schon zwei neue Vorsitzende hintereinander.
Wir müssen uns also eine Zeit lang anpassen.
Stabilisieren Sie Ihre Position als Vorsitzender
und kümmern Sie sich hier um die Angelegenheiten.
Ich habe meine eigenen Dinge zu erledigen.
Chance.
Es ist...
Du bist unbesiegbar.
Bei dir habe ich den Rücken frei.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mich auf jeden Fall darum kümmern.
von der Handelskammer für Sie.
Wenn ich die Gelegenheit dazu habe,
Ich würde gerne Che Hujue von Ma Gang kennenlernen.
Dieser Mann ist der größte Feind der Handelskammer.
Du hast einen langen Weg zurückgelegt,
Möchtest du dich also ausruhen?
Du musst es nicht so eilig haben.
Wir müssen schnell sein.
Ja. Beeil dich.
Dann gehe ich jetzt zu ihm.
Morgen werde ich dafür sorgen, dass du diesen Mann triffst.
Bruder.
Hör auf zu essen.
Lass uns später schön essen gehen.
Haben Sie den stellvertretenden Vorsitzenden gesehen?
Ja.
Was ist das für ein Typ?
Es ist eine Frau.
Eine Frau?
Eine hinterhältige Frau.
Tückisch und stark.
Wurdest du gemobbt?
Sie hat mir am Handgelenk wehgetan.
Unsere Mutter hatte Recht.
Eine treulose Frau nützt nichts.
Wann wirst du sie umbringen?
Nicht jetzt.
Sie ist beim Militär.
Bist du denn nicht sauer auf sie?
weil er dich gemobbt hat?
Im Moment gibt es für mich nur zwei Arten von Menschen.
Leute, die ich jetzt töten kann
und Leute, die ich später töten muss.
Sie ist tot, warum sollte ich also auf eine Tote wütend sein?
Und ich?
Du gehörst zur dritten Kategorie.
Du bist derjenige, den ich nicht töten kann.
Du bist mein Bruder.
Lass uns gehen.
Warten.
Das gilt für jeden einzelnen von euch.
Lass uns gehen.
[Leben vor Krankheiten retten]
Wenn die Grenzmänner
können ihre Masken benutzen, um sich vor Wind und Sand zu schützen.
Können sie das Gleiche tun?
um den giftigen Nebel fernzuhalten?
Dieser Räuchergefäß genügt.
Es ist schwer, den giftigen Nebel zu bekommen.
Speichere es.
Das macht Sinn.
NEIN.
Es ist zu stark.
Was ist daran falsch?
[Handelskammer Jibei]
Vorsitzender Che.
Dies ist der neue stellvertretende Vorsitzende
der Handelskammer Jibei,
Vorsitzender Guo.
Ihr trefft euch zum ersten Mal.
Wie wär's mit einem Drink?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken.
mit dem kürzlich verstorbenen Vorsitzenden.
Ein kleines Mädchen?
Versuchen Sie, ein Jahr lang zu überleben.
Wenn du durch mein Schwert stirbst,
Ich trinke auf dich.
Das liegt daran, dass du
Der 100. Mann der Xiangshui-Gang
Durch mein Schwert zu sterben.
Die Ma-Gang hatte zwanzig kleinere Streitigkeiten.
mit den Männern der Handelskammer,
Und wir haben neunzehn gewonnen.
Ich habe nicht so viele von euch getötet.
Aber ich denke
Du bist der Nächste.
Alter Mann.
Du solltest besser auf deine Gesundheit achten.
und versuchen, noch ein paar Jahre zu leben
lange genug zu leben, um gegen mich zu kämpfen.
Was hast du gesagt?
Kleines Mädchen.
Der Weg zur Hölle kümmert sich nicht um das Alter.
Erinnern.
Das ist Xichuan.
Die Faust ist der Boss.
Jungs.
Lass uns gehen.
Das.
Warum gehst du?
Du hast noch nicht gegessen.
Diese Gerichte enthalten kein Gift.
Was ist los?
Ich habe Informationen erhalten
dass wir Ma Gang ebenbürtig sind.
Frau.
Du weißt es nicht.
dass Ma Gangs Leute
sind brutale Killer.
Sie haben keinerlei Achtung vor dem Leben im Krieg.
Nicht nur das,
Es gibt jetzt eine Klinik
in ihrem Gebiet
unter der Leitung eines Arztes namens Fu Sheng.
Er ist ein ausgezeichneter Heiler.
Jeder, der noch atmet
können wiederbelebt werden
bei ihm zu Hause,
Ma Gangs Leute haben jetzt noch weniger Angst vor dem Tod.
Im Kampf
Sie verursachen oft einen doppelten Verlust.
wie tollwütige Hunde.
Ich mache mir Sorgen, dass unsere Männer verletzt werden.
oder sogar ihr Leben umsonst zu verlieren,
Ausgehend von der aktuellen Situation,
Wir versuchen, Konflikte zu vermeiden.
und so viel wie möglich aushalten.
Ich möchte sehen, was Fu Sheng
ist dazu fähig
dass er eine Stadt beeinflussen kann.
Nicht.
Fu Shengs Anführerin ist die Tochter
des Stadtherrn Wen Jue.
Er ist jetzt mächtig.
Ich habe meine Methoden.
Yin-Lüge.
Lass uns gehen.
Siming.
Sie sind alle weg.
Sollen wir weiteressen?
Natürlich.
Warum nicht?
Wir werden essen und die Show anschauen.
Welche Sendung?
Es heißt
Eine hinterhältige Frau gegen einen alten tollwütigen Hund.
Verdammt.
Sie ist eine harte Nuss.
Soll ich
Jemanden bitten, sie zu töten?
Vergiss es.
Guo Sishui ist gerade angekommen.
Wir wissen also nicht, was sie ist.
Wir sollten besser vorsichtig sein.
Ich fürchte diese Person
Sieht schwieriger zu handhaben aus als Sun Siming.
Mach dir keine Sorge.
Das Wichtigste jetzt
Es geht darum, unsere Stärke auszubauen.
Nichts anderes zählt.
Mal sehen, was diese Frau zuerst will.
Wir können nicht kämpfen
sofern sie uns nicht beleidigt.
Ja.
Verdient das Ihr Lob?
Deine Bogenschießkünste sind gut.
Das ist aber üblich.
in der Armee.
Es ist selten
dass Lord Wens Soldaten
können ihre Augen
und die Köpfe immer noch
wenn ein Geräusch ertönt.
Das sind wirklich gute Soldaten.
Vorsitzender Guo,
Du bist nicht hierher gekommen
Nur um meine Soldaten zu loben, also?
Das ist richtig, Lord Wen.
Ich bin hierher gekommen, um mit dir zu sprechen.
über die Handelskammer Jibei.
So viele Jahre lang
als der Herr von Xichuan,
Ich habe nie bevorzugt
oder irgendeiner Partei geholfen hat.
Was ist es also heute, das
Möchtest du mit mir diskutieren?
Bevor ich nach Xichuan kam,
Ich dachte auch, dass du unvoreingenommen wärst.
Aber nachdem ich gekommen war, fand ich
dass die Klinik von Ihrer Tochter eröffnet wurde
hat ein gutes Verhältnis zu Ma Gang.
Das ist einfach das Hobby meiner Tochter.
Was ist los?
Ist es
Steht Ihnen das im Weg?
Die Handelskammer und Ma Gang haben
Sie verstehen sich seit vielen Jahren gut und sind ebenbürtig.
Nun haben wir zwei Vorsitzende verloren.
in einer Reihe
und befinden sich in einer Phase der Unruhe.
Ma Gang hat die Situation jedoch ausgenutzt.
und belästigt weiterhin die Handelskammer.
Vorsitzender Guo.
Das hast du alles gesagt,
Aber ich weiß es immer noch nicht.
wenn die Handelskammer hohe Verluste erleidet
hat nichts mit meiner Tochter zu tun.
Das tut es ganz sicher.
Die Klinik Ihrer Tochter
behandelt Ma Gangs Verletzungen
und das Gleichgewicht von Xichuan störte.
Lord Wen, bitte betrachten Sie das Gesamtbild.
und die Klinik schließen.
Vorsitzender Guo.
Kann ich
Nimm deine Worte
als Bedrohung?
Das würde ich mich nicht trauen. Bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich bin heterosexuell
und verwenden Sie keine Euphemismen.
Aber ich wollte dich nicht bedrohen.
Welche meiner Hände
Ist die Wuzhu-Münze enthalten?
Manchmal muss man es mit eigenen Augen sehen, um es zu glauben.
Man muss nicht auffallen, wenn man etwas tut.
Verstehen?
Ich bin nur ein Soldat.
NEIN.
Du bist ein kluger Mann.
In Xichuan,
Nur intelligente Menschen können ein gutes Leben führen.
Betrachten Sie diese Münze
Ein Geschenk von mir an dich.
Wir sehen uns.
Exzellenz, großartig.
Du hast diesen Schlingel mit nur einem Zaubertrick überzeugt.
Ich wollte die junge Frau schockieren.
indem man den Pfeil abschießt
in das quadratische Loch der Münze.
Aber dann...
Ich habe es verpasst
Ich habe also nur geblufft.
Exzellenz, Sie sind brillant.
Er ist so hinterhältig.
Warum?
Mit der Wuzhu-Münze erinnerte er mich daran, dass Geschäftsleute über Geschäfte reden.
Nun, da ich zur Handelskammer Jibei gekommen bin,
Ich kann mich nicht länger wie ein Soldat verhalten.
Es ist zu anstrengend, mit jemandem zu sprechen, der nicht normal spricht.
Wir können ihn nicht verstehen.
Wohin gehen wir jetzt?
Zur Klinik.
Da Geschäftsleute über Geschäfte reden,
Wir können unsere Geschäfte nicht nur an einem Ort abwickeln.
Vizepräsident Guo, bitte warten Sie.
Wer bist du?
Mein Name ist Fu Sheng.
der Arzt in der Wenfu-Halle.
Sind Sie Fu Sheng?
Haben Sie schon einmal von mir gehört?
Was willst du von mir?
vor einiger Zeit
Ich sah dich, wie du die Armee in die Stadt führtest.
Kannst du mir eine dieser Masken leihen?
was die Soldaten tragen?
Wozu benötigen Sie das?
Haben Sie schon mal von Hole Ghost gehört?
Ein bisschen.
Vor einigen Tagen hat Hole Ghost ein Kind entführt.
Ich verfolgte ihn bis in die Westwälder.
wurde aber vom giftigen Nebel gestoppt.
Ich hatte gehofft, Sie könnten mir einen Gefallen tun.
Du musst es nicht zurückgeben.
Yin-Lüge.
Du sagtest, hier gäbe es eine Taverne.
mit dem geschmackvollsten Wein.
Bring mich dorthin.
Das kann ich verstehen.
Lasst uns trinken.
Meister, was seht Ihr da?
Ein paar Lumpen.
Hulu.
Kannst du das Geheimnis in diesem Tuch erkennen?
Sind das nicht nur ein paar Fetzen?
Das ist alles nur die Oberfläche.
Diese Stoffstücke scheinen willkürlich übereinandergestapelt worden zu sein.
Aber tatsächlich
Sie sind in einer bestimmten Reihenfolge angeordnet.
In welcher Reihenfolge?
Also,
Euer Herr ist wieder in sein Feenreich zurückgekehrt.
Fu Sheng, besitzt du denn gar kein Mitgefühl?
Hast du mich gebeten, Holz für dich zu sammeln?
Nur um geräucherte Ente zuzubereiten?
Darf ich Sie etwas fragen?
Welcher Körperteil von dir leidet am meisten unter Rauch?
Alle Teile.
Es fühlt sich an, als würde mir jemand in Nase und Hals stechen.
Der Grund, warum die Masken der Grenztruppen den Witterungseinflüssen standhalten, ist folgender:
Ich denke, die Stoffschichten
sind unterschiedlich gewebt.
Jute ist das gröbste Material und weist die größten Lücken auf.
Seide ist das feinste Material und weist die kleinsten Lücken auf.
Die innere Stoffschicht ist feiner.
als die äußere Schicht,
Wenn also die Soldaten der Grenzarmee diese Maske tragen
durch Wind und Sand,
Jede Schicht kann den Staub abhalten.
Also
Die Soldaten können frei atmen.
Ich glaube, ich verstehe.
Sprich nicht so über meinen Herrn.
Mein Herr ist ein außergewöhnlicher Mann.
im Gegensatz zu Laien wie Ihnen.
NEIN.
Du hast ihn nicht gesehen.
Er stopfte sich auf offener Straße alles in den Mund.
Das ist es, was ihn ausmacht.
außergewöhnlich.
Ich habe eine Idee.
Gu Tian.
Das ist meine neue Maske.
Probier es für mich aus.
Warum tust du es nicht?
Ich habe zu viel giftigen Nebel eingeatmet.
Teile es mit mir.
Aufleuchten.
Meine Güte.
Wie geht's?
Es funktioniert nicht.
Es scheint das grobe Leinen zu sein
Kann nur Wind und Sand abhalten.
Welches Material?
würde den giftigen Nebel fernhalten?
NEIN.
Ich kann so was nicht ausstehen.
Lasst uns zurückgehen.
Wasser.
Was ist denn falsch an Wasser?
Es klärt sich auf.
Das Wasser wird immer klarer.
Also...
Bitte.
Ich werde es nicht im giftigen Nebel versuchen.
Probieren Sie es selbst.
Okay.
Später, falls ich vergiftet werde,
Steche mit einer goldenen Nadel in den Baihui-Akupunkturpunkt auf meinem Kopf.
Denk dran: Immer mit der Ruhe.
Also,
Lass mich das machen.
Danke schön.
Oh mein Gott.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Wie geht's?
Kein Problem.
Kein Problem?
Habe ich es geschafft?
Ich verstehe.
Hier hat es letztes Mal beschlagen, richtig?
Vielleicht.
Dann lasst uns hineingehen.
Dieses Mal bekommen wir den bergförmigen Jade.
und finde das Baby.
Lass uns gehen.
Sind wir auf dem falschen Weg?
Hören.
So.
Gibt es eine Falle?
Das Baby ist noch da drin.
Haben wir eine Wahl?
Mach dir keine Sorge.
Es ist in einer Minute vorbei.
Wann wird das endlich vorbei sein?
Sprich leiser.
Meinst du, es ist roh?
[Qin Miao, Medizinmann]
Der erste Trommelschlag ist ein Gebet um Wohlergehen.
Das zweite bringt Glück.
Das dritte verlängert das Glück.
Mit dem Segen der Götter gedeiht der Clan.
Wir ehren die Götter mit Aufrichtigkeit.
Frieden und Freude werden ewig währen.
Ich fühle mich nicht gut.
Was versuchen sie dem Kind anzutun?
Wir können nicht länger warten.
Lasst uns das Kind retten.
Ihr habt das Kind gerettet.
Ich kümmere mich um den Rest.
OK.
Zum Glück ist dem Kind nichts passiert.
Warten.
Es tut mir leid, dass ich euch erschreckt habe.
Wir kannten keinen Außenstehenden.
war durch den Nebel gebrochen und hatte den Segen unterbrochen.
Verzeihen Sie mir.
Fragen Sie sie, was sie hier machen.
Ich werde dich später bestrafen.
Wer seid ihr überhaupt?
Wir beide betreiben eine Klinik.
nicht der Rede wert,
Aber dieses Mädchen ist etwas ganz anderes.
Wen Jue, Xichuans junge Geliebte.
Wenn ihr es wagt, sie heute zu verletzen,
innerhalb weniger Stunden
Xichuans Armee
wird diese schäbige Festung dem Erdboden gleichmachen.
Das könnte ein Missverständnis sein.
Ich glaube nicht.
Du hast dieses Kind gestohlen
Aus den Slums, nicht wahr?
Ich habe mit eigenen Augen gesehen, dass du ihn verletzen würdest.
Der Junge in Ihren Händen ist einer von uns.
Wir schaden ihm nicht.
aber ihn zu retten.
Wie kannst du nur behaupten, du würdest ihn retten?
Nach allem, was du ihm angetan hast?
Selbstverständlich retten wir ihn.
Meister, erbarme dich.
und rette dieses Kind.
Gesegnetes Wasser.
Dies ist ein akuter Fall.
Wenn sie nicht rechtzeitig behandelt wird,
Sein Leben wird in Gefahr sein.
Gottes Segen heilt alle.
NEIN.
Die Ursache der Krankheit ist noch nicht geklärt.
Wie kann man einem Kind einfach so Medikamente geben?
Was passiert, wenn er das Medikament einnimmt?
Er wird...
Er wird geheilt werden.
Vielen Dank, Meister.
Wie hast du das gemacht?
Du hast es mit eigenen Augen gesehen.
Es war ein Segen Gottes.
Ist das nicht einfach nur ein Topf?
Wie kannst du es wagen, etwas Heiliges zu entweihen?
Nehmt sie alle weg
und auf meine Bestellung warten.
Lass uns gehen.
Der Junge ist...
Aufleuchten.
Warum
Wirken diese Hexenmittel so gut?
Denk nicht darüber nach.
Wir sollten uns überlegen, wie wir hier wieder rauskommen.
Leute, habt ihr Hunger?
Iss etwas.
Nur diese?
Ihr habt keinerlei Respekt vor uns.
Selbst Todeskandidaten essen besser als das.
Du hast mich völlig falsch verstanden.
Ich meine es nicht böse mit dir.
Aber ich bin neugierig.
was Sie betrifft
und warum du Babys aus der Stadt stiehlst.
Wir begannen als Babys
Von skrupellosen Vermietern im Wald zurückgelassen
und hatten Schwierigkeiten, erwachsen zu werden.
Im Laufe der Jahrhunderte
Wir sind zu einem kleinen Clan geworden.
Die meisten von uns wurden schwach und kränklich geboren.
Doch dank der Gnade der Götter,
Wir konnten von Bergnahrung überleben.
und wurde später bekannt
als der Stamm der Tianyi.
Ich bin der derzeitige Chef.
Der Junge heißt Tian Gou.
Er wurde geboren und sah aus wie ein Tier.
Da er sportlich war,
Ein himmlischer Lehrmeister brachte ihm Kampfkunst bei.
Seit über einem Jahrzehnt sucht er
für neues Blut im Stamm.
Du würdest es ruinieren
andere Familien
Um deinen Stamm am Leben zu erhalten?
Warum würdest du das tun?
Wir nehmen nur schwache und kranke Kinder auf.
die von armen Familien verlassen wurden.
Haben Sie nicht versucht, einen Arzt aufzusuchen?
um sie zu behandeln?
Es kostet viel Geld, einen Heiler in der Stadt zu haben.
Und niemand ist bereit, uns kostenlos zu heilen.
Deshalb verwarfen wir die Idee, in die Stadt zurückzukehren.
und beschloss, hier im Wald ums Überleben zu kämpfen.
vor mehr als zehn Jahren
Drei Meister haben diesen Ort entdeckt.
Sie beteten zu den Göttern.
für Segen zur Heilung unseres Volkes
und uns eine neue Richtung zeigen.
Master?
Ich weiß, dass du diese Masters nicht magst.
aber diese drei Masters haben
großes Können und wahre Kraft.
Wenn du dich nicht mit ihnen anfreunden willst,
Bitte beleidigen Sie sie nicht.
und verlassen Sie diesen Ort so schnell wie möglich.
Kein Problem.
Wir werden sofort abreisen.
nachdem Sie das Kind zu uns zurückgebracht haben.
Nachdem die Kinder draußen waren
werden zum Stamm der Tianyi gebracht.
Sie müssen sieben Tage im Haus des Herrn bleiben.
Der Meister wird Himmelsuppe verwenden
um die Giftstoffe aus den Körpern der Kinder zu entfernen.
Nach sieben Tagen
Die überlebenden Kinder können nur vom Stamm aufgezogen werden.
oder der Stamm wird sterben, wenn er mit diesem Gift in Kontakt kommt.
Warum sterben Kinder, denen es gut geht?
Wenn sie ihn erreichen?
Es war nicht ihre Schuld.
Die restlichen Giftstoffe sind in ihr Herzchakra eingedrungen.
Es gibt keine Möglichkeit, sie zu retten.
Keine Sorge. Ich bin hier, um Ihnen ein Versprechen zu geben.
Solange der Junge lebend aus dem Haus des Meisters herauskommt,
Wir werden uns gut um ihn kümmern.
damit er gesund aufwachsen kann.
Wenn Sie mir glauben,
Ich werde Tian Gou bitten, dich hier rauszubringen.
Chef.
Ich möchte sehen
wozu die drei himmlischen Tutoren fähig sind,
Könnten wir also noch ein paar Tage länger bleiben?
Wenn du bleiben willst, werde ich nicht nein sagen.
Aber bitte beleidigen Sie niemanden.
und diese Meister enttäuschen.
Vielen Dank.
Lass uns gehen.
Chef.
Haben Sie jemals ein Stück Jade in Form eines Berges gesehen?
Es wird spät.
Ruh dich etwas aus.
Bereiten sie wirklich die sogenannte Himmelsuppe zu?
WHO?
Verdammte Zibetkatze.
Ich werde dich früher oder später töten.
Weine nicht.
Oder ich koche dich.
Wenn ich nicht geistesgegenwärtig das Miauen einer Katze nachahmte,
Ich könnte jetzt nicht mehr zurückkommen.
Sei nicht bescheiden.
Du bist eine so gute Kämpferin,
Warum bist du denn ausgerechnet bei einem Medizinmann gelandet?
Ich mag es.
Ganz zu schweigen von einem,
Selbst wenn es zehn von ihnen wären, könnte ich immer noch entkommen.
Tian Xiu sagt, sie würden die Kinder entgiften.
Aber ich glaube ihm nicht.
Was genau
Was tut Qin Miao den Kindern an?
Ich schlage vor
Wir bleiben vor Ort und ermitteln weiter.
Ich erhebe Einspruch.
Ich stimme zu.
Du verdienst es, mein Freund zu sein.
Sie haben meiner Einwendung sofort zugestimmt.
Da es zwei Gegenstimmen gibt,
Lasst uns jetzt gehen.
Was ich sagen will, ist
dass ich Wen Jues Vorschlag zustimme
und bleiben Sie hier, um die Ermittlungen fortzusetzen.
Wir müssen es wissen
warum Qin Miao dieses Kind behält.
Es sieht so aus, als hätte Chief gestern Abend Recht gehabt.
Die meisten Angehörigen des Tianyi-Stammes
sind deaktiviert.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich habe dich gestern nicht gut behandelt.
Ich habe also vorbereitet
einige Spezialitäten des Tianyi-Stammes
für Sie heute.
Das Essen hier ist definitiv nicht so raffiniert wie in der Stadt.
aber es ist originell,
Also bitte nehmt es mir nicht übel.
Danke, Chef.
Hattest du jemals
Meister Qins gesegnetes Wasser?
Sie scheinen Masterstudiengängen gegenüber immer noch skeptisch zu sein.
Chef, Sie machen sich zu viele Sorgen.
Wir drei haben es versehentlich
Ich habe mir letzte Nacht eine Erkältung eingefangen.
Also...
Tatsächlich,
wir sahen
die Macht dieser Meister gestern
und lernten die Wirksamkeit des geweihten Wassers kennen.
Wir möchten daher um ein paar Schalen gesegneten Wassers bitten.
um die Krankheit in unserem Körper loszuwerden.
Okay.
Gottes Segen ist nur wirksam
für diejenigen, die schwach sind,
Ich fürchte also
Du bist noch nicht qualifiziert, es zu trinken.
Meister, was macht Ihr hier?
Ich wollte sehen, wie du
Behandelt diese Fremden hinter meinem Rücken.
Bitte sag das nicht.
Ich bin einfach nur nett zu den Gästen.
Was stimmt nicht mit dir?
Tian Yu.
Tian Yu hatte einen weiteren Angriff.
Was ist los?
Es ist Krupp.
Hey.
Warum halten Sie mich auf?
Die Angehörigen des Tianyi-Stammes sollten von einem Medizinmann behandelt werden.
Ihre Zauberei wird die Götter erzürnen.
Wenn Sie sich auf ihre Zauberei einlassen,
Die Götter werden dich verlassen
und dir nie wieder einen Gefallen tun.
Du alter Narr, du bedrohst uns.
Dies ist keine Drohung
aber die Wahl des Tianyi-Stammes.
Okay. Wenn du heilen kannst,
Du gehst.
Gehen.
Unsinn.
Ich, als Jünger, wende mich an ein Feenkind.
Das Unheil liegt in diesem Festmahl.
Da es keine andere Wahl gab...
Beeilt euch, er stirbt.
Gottes Segen heilt alle.
Wenn du so weitermachst, wird er sterben.
Loslassen.
Setz dich aufrecht hin.
Einatmen.
Ausatmen.
Los geht's, folge meinem Rhythmus.
Einatmen.
Ausatmen.
Tief durchatmen.
Fühlst du dich besser?
Erinnern.
Das ist Krupp.
Geh nicht an solche staubigen Orte
oder kochen
über einem Feuer.
Iss weniger Salz und treibe mehr Sport.
Auf diese Weise werden Sie in Zukunft weniger Rückfälle erleiden.
Der Geist kehrt zurück.
Der Gott stieg herab und vertrieb diesen kranken Geist.
Warum redest du immer noch Unsinn?
Er wurde eindeutig von Fu Sheng geheilt.
Rechts?
Antworte mir.
NEIN.
Es war göttliche Macht.
Die Götter kamen herab
und schenkte diesem jungen Mann Gesundheit.
Die Dämonen in diesem jungen Mann
waren zu hartnäckig
Die göttliche Macht trat also erst spät in Kraft.
In den letzten Tagen
Jeder hat es gesehen.
Fu Sheng behandelt
aber ohne Einnahme von Medikamenten
Wie kann er den Patienten also heilen?
Da ich bin.
Ich habe den Gott eingeladen.
Danke, Gott.
Okay.
Du bist sogar noch besser im Lügen.
als ich.
Gott sei Dank.
Danke schön.
Mit beiden Beinen auf dem Boden,
Kopf zum Himmel.
Aufleuchten!
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪